Né d'une mère elfe noire et d'un père humain travaillant tous deux dans leur atelier de rempaillage de chaises en bois au sein du Royaume de Plorodou, Taerntym a connu une enfance paisible. À travers son éducation, tout semblait indiquer qu'il allait reprendre le commerce familial. Cependant, le jour de ses 20 ans, il fit part à ses parents de son vœu de s'engager dans l'armée royale. Malgré une pointe de regret, ceux-ci le soutinrent dans son projet. En plus d'un entraînement physique intense, il se forma à la chasse et commença à traquer le petit gibier afin de le revendre sur les marchés et se faire un peu d'argent.

Il passa les concours d'entrée mais, en raison de sa carrure frêle, ne parvint pas à se qualifier. Toutefois, il bluffa le jury au cours de l'épreuve de pistage et d'infiltration, battant ses concurrents en vitesse et efficacité avec une marge conséquente. Le plus impressionné fut Nyalsir de Gyssealtin-Tassarion, récemment devenu Duc de Brillefaucon à l'époque. Il lui proposa de le rejoindre en tant que ranger au sein des Surv'ehei Corps, sa division de traqueurs-éclaireurs. Bien qu'il s'éloignait de son rêve initial, Taerntym saisit l'occasion et accepta l'offre. Très rapidement, il se trouva à son aise et sympathisa avec tous les autres membres du Corps.

Un jour, Taerntym fut mandaté par le Duc lui-même. Une équipe d'éclaireurs avait découvert l'existance d'un donjon non répertorié à la frontière avec la Châtellerie de Gzor. Deux d'entre eux s'y étaient aventurés et n'avaient plus donné signe de vie depuis trois jours. Comme Taerntym était le seul membre du Corps non affecté à une mission, il semblait le mieux placé pour enquêter. L'intéressé acquiesca et rentra se préparer. Fort de son adresse, son intelligence et ses talents de chasseur, Taerntym se mit en route pour...