Après avoir erré Braav-sait-combien de temps au sein de ce donjon labyrinthique, Taerntym arriva dans une immense salle richement décorée.
Il fut pris de panique en voyant les corps immobiles de ses compagnons disparus, mais lâcha un soupir de soulagement quand il constata qu'ils étaient toujours en vie et ne souffraient d'aucune blessure sévère.
Alors, probablement animé par la force et la volonté de Wilhelm Strückmahn (demi-homme élevé par les nains de l'est, devenu haut-caporal de l'armée Kjianoufenne et ayant gagné le surnom de "Taureau de deux pieds" après avoir transporté l'intégralité de son régiment en sécurité, homme par homme, tandis que les archers de Feshodell échangaient des tirs avec les arbalétriers Kjianoufens (guerre des Falafels, 746 ap. GGB). Sa bravoure et sa dédication furent célébrées, après quoi il se retira chez lui à la frontière entre le marais des Périmiers et les cités naines de l'est l'ayant vues grandir et cultiva des rutabagas jusqu'à son décès en 832. FIN DU COURS D'HISTOIRE), Taerntym jeta ses amis sur ses épaules et les porta jusqu'à l'entrée du donjon.
Quand Nyalsir eut vent de ces exploits, le Duc fut tellement impressionné qu'il nomma Taerntym Chevalier d'Honneur du Duché de Brillefaucon.

FIN DE L'HISTOIRE
(pour l'instant...)