Une pelle. Un outil fort pratique. Celle-là est faite d'un manche en chêne massif et d'une tête en fer. Malgré quelques entailles çà et là, le manche est en bon état, conservant sa forme et sa longueur initiales ainsi que son vernis d'origine. La tête, quant à elle, n'a pas eu autant de chance. Elle semble avoir été dévorée par la rouille un peu partout. Des taches de terre, sable et... du sang, probablement, sont également incrustées. À en juger par l'usure inégale sur les deux tranches et la répartition des taches poupres, on peut supposer que cette pelle n'a pas servi qu'à creuser dans un matériau meuble.