Une chambre d'enfant, à en juger par la petitesse du lit à la couverture rouge et or. Un sac de billes mal fermé traîne dans un coin, l'une d'entre elles s'étant aventurée jusqu'au tapis pourpre qui couvrait la majorité de la pièce à partir du sol. Sur une étagère, quelques livres ont été empilés sans ménagement et tiennent compagnie à deux toupies en bois et une poupée de chiffon. On pourrait presque entendre le rire candide et simple de l'occupant de cette pièce. La lointaine odeur du bouquet d'églantiers dans son vase posé au-dessus de la tête de lit parvient discrètement jusqu'au nez, où qu'on se trouve dans la pièce.