Sur la gauche, cinq niveaux de rayonnages en bois portent divers outils : marteau, scie, corde, clous... Sur la droite, une échelle est posée contre le mur, entourée de plusieurs tonneaux de mélasse, l'un d'entre eux arborant un sac de poudre comme chapeau. Au fond, derrière les toiles d'araignée et sous la poussière, un balai, une pelle, un râteau et un seau sont entreposés pêle-mêle. Une odeur de décrépitude se fait sentir, accompagnée des émanations de poussière et de saleté. Le couinement presque silencieux d'une souris parfait le tableau et aide à donner l'impression que cette pièce est très rarement visitée et que l'utilisation des outils stockés à l'intérieur est encore moins fréquente.