Deux armures reposent sur leur support. Elles sont toutes deux couvertes d'une épaisse couche de poussière, indiquant qu'il y a belle lurette depuis que leur propriétaire s'en soit servi. Entre elles, deux écus sont accrochés au mur du fond, arborant les armoiries de la famille vivant ici, pourpre mantelé de sinople à quatre triangles d'argent accompagnés en abime d'un tourteau de sable. Des épées sont entreposées sur un portant sur la gauche tandis qu'un marteau de combat est installé sur son socle sur la droite.