Bien que ce genre de pièce déborde usuellement d'énergie à toute heure, celle-ci est déserte. Tous les murs sont bardés de plans de travails, de fours et d'étagères. Une vague odeur de poulet rôti émane encore du four le plus proche, le fumet de la volaille se mêlant subtilement aux effluves délicates d'une sauce aux herbes. Un pâton repose sur une table couverte de farine, attendant probablement de pouvoir rejoindre ses semblables dans le four adjacent où crépitaient joyeusemment les flammes qui dorent les pains dans leur danse endiablée.