Une chambre d'adulte, très probablement un couple à en juger par la largeur du lit à l'édredon bleu et blanc. La cheminée crépite silencieusement, les flammèches se jetant en-dehors de l'âtre menaçant d'enflammer la descente de lit assortie. Un paravent en soie de Kjianouf et bois de boulorne, probablement réalisé sur l'une des îles à l'est du susnommé Comté, couvre un angle de la pièce et un valet de chambre en camphre. Des vêtements, autant d'homme que de femme, traînent encore sur le froid sol de pierre. Leurs propriétaires ne doivent pas être bien loins...